## 55. Задачи для решения 

1. Реализуйте плагин 'лупа'.

2. Реализуйте плагин плавной прокрутки наверх.

3. Реализуйте валидацию форм. Правила валидации: email, телефон, дата, домен.

4. Реализуйте сортировку таблицы по всем колонкам.

5. Дана таблица. Сделайте так, чтобы можно было менять колонки таблицы местами.

6. Дан инпут с датой. Реализуйте плагин, который добавит календарик к таким инпутам. Календарик должен появляться по получению фокуса инпутом.

7. Реализуйте блокнотик, в который можно добавлять новые записи. Записи появляются слева от блокнотика в виде ссылок с текстом в виде даты-времени создания этой записи. Можно нажать на ссылку и в блокноте появится текст за эту дату. Записи храните в локальном хранилище.

8. Реализуйте плагин resize, который будет добавлять блокам возможность менять свой размер, если потянуть за нижний правый угол блока.

9. Реализуйте плагин drag, который будет добавлять блокам возможность быть перемещенным мышкой по экрану.

10. Дан инпут. В этот инпут вводится текст. По мере ввода этот текст должен искаться на странице (во всех местах) и выделятся каким-нибудь фоном.

11. Реализуйте выпадающую по клику менюшку.

12. Реализуйте всплывающую по клику подсказку. Подсказка сама должна определять направления всплытия, чтобы не уйти за границы экрана. По нажатию на любое место экрана (кроме подсказки) она должна спрятаться.

13. Реализуйте чеклист с хранением в локальном хранилище.

14. Реализуйте маску для инпутa.

15. Реализуйте инпут, в который вводится число и по мере ввода оно автоматически разбивается на тройки чисел.

16. Реализуйте календарь, в котором можно отметить две даты и календарь напишет количество дней между двумя этими датами.

17. Реализуйте инпут, в который вводятся числа и они под инпутом выводятся прописью.

18. Реализуйте плагин для подсветки кода.

19. Реализуйте по наведению на цвет - всплывающее окошко с этим цветом.

20. Реализуйте по наведению на угол - всплывающее окошко с этим углом.

21. Реализуйте по наведению на время - всплывающее окошко с этим временем.

22. Реализуйте по наведению на временную функцию - всплывающее окошко с этой функцией.

23. Реализуйте визин редактор.

24. Найдите все email-лы на странице и сделайте их в виде ссылки mailto.

25. Найдите все цены в долларах и сконвертируйте их в нужную валюту сразу при загрузке страницы.
